さて、Gary's Economics へようこそ。
えーと、残念ながら今日は2425シーズン最後の
ビデオとなるため、今のところお別れのビデオとなります
。
ありがとう。
はい、これで終わりです。
私が留守の間に最後のビデオです。 えーと、これを見ているとき、
私はおそらくすでにイタリアにいるでしょう。 私は
ただ、台本に書いた内容について話したかったのです
。 スクリプトなしで実行するだけです
が、正直に言うとできません。
本当に疲れました。 えーと、
今シーズンについて少しお話したいと思います。 そして今
シーズンは、おそらく
私にとって、ゲイリーズ・エコノミクス史上最も厳しいシーズンだったと言えるでしょう
。 正直に言えば、今年の前半は
少し疲れてしまったと思います
。
今では随分前のことのように思えますが、ペーパーバックが出版されたのは
1 月の終わりで、
その年の前半は私にとって本当に忙しかったです
。 それは本当にクレイジーでした。 私は
どこにでもいました。 本当に自分の人生を生きられないような気がしました
。 毎月5000万回ほど視聴されていました
。 うーん、本当に
世界を征服するような気がして
、私は
ものすごく一生懸命働いていました。
こんなに長く続くとは思っていませんでした。
ええ、それはずっと続いて
、春に休暇を計画していたのですが、
延期して
延期して延期し続けた結果、
休暇はかなり短くなり、
休暇の半分はあちこちでインタビューを受けて働くことになり
、そして
6月に今シーズンを開始するために戻ってきたときには、まるで
世界の税金を勝ち取る瀬戸際にいるような気がしました。
そして、私は本当にすぐに行動を起こして
、本格的に行動を起こしたかったのです。
6月にビデオを作り始めたのですが、
正直に言うと、3、4本作っただけで疲れを感じ始めました。 私が
年を取っただけなのか、それとも
頑張りすぎたのかは分かりませんが、
私たちは
多くのことを達成し、目標に非常に近づいていたため、私にとっては困難でした。
本当に必要なのは、
僕がもっともっと頑張り続けることだったような気がした
けど、
足が本当にそこになかったような気がした
。
本当に走り込むのに必要なエネルギーがなかったんです。
インタビューを
受けたり、ビデオを撮ったり、記事を書いたり、
人々のポッドキャストに出演したりと、本当にたくさんの仕事をしているときは、
まるで
背中に何かを背負っているような気分でした。 でも、
本当にできなかったんです。
このチャンネルをやっていて、
私たちを必要な場所へ導くのに必要なエネルギーが自分にはないように感じたのは、本当に初めてです
。
正直に言うと、それは私にとっては難しいことでした。
特に、私たちが勝利にかなり近づいているように感じたからです
。 でも
正直に言うと、私たちは
まだそこまで親しくなかったと思います。 そして、それは
ある意味、私にとっては部分的に希望的観測かもしれません。
なぜなら、とてもとても一生懸命働いているときは
、ただそこにたどり着きたいだけでしょう？
そこに行きたいですよね。 最後まで到達したいのです
。 勝って、優勝してどこか
へ出かけて、1年くらい休暇を取りたいんです
。 しかし、実のところ、それは
決してそれほど簡単なことではありませんでした。 今年、私たちは
一般の人々の支持を得るために信じられないほどの大きな進歩を遂げました。 しかし、
我々が目にしたのは、国民の支持を得るだけでは十分ではないということだ
。
政治家を説得する方法、
ある程度メディア
や知識階級を説得する方法を考え出す必要があります。
基本的に、どうやって上流階級の人たちの中に入り込むのでしょうか?
そして実のところ、今年は絶対に達成できないだろうと思っていたのですが
、それは
残念なことです。 しかし、真実は
まさに私が予測した通りです。 選挙の
直前に私たちが作ったビデオを見れば
、まさに私が言った通りのことが
起こることがわかります。 それはまさに私が労働党がやると言ったことだ
。 そうですね、驚くような
出来事は一つもあり
ませんでした。 労働党が政権に乗り換えるとは思っていなかったし
、実際にそうなっていない。 労働党は不人気だろうと私は予想していたが
、その通りになった。
労働党の党首が交代するだろうと予想していたが、
そうなりそうだ。 新たな手がかりが
入ってくるでしょう。それは新たなチャンスですが、
正直に言うと、私たちも
それを得られないと思います。 しかし、私たちは
1年前、2年前、3年前よりもはるかに強い立場にあります。
うーん、この運動の規模は今や巨大です
。 だから、私は戦い続けるつもりです。
それで、
私が戻ってきてビデオを作ったとき、私はそんな状況でした。 えーっと、
エネルギーが枯渇しつつあるように感じました。
復帰してまだ 1 か月か 1 か月半しか経っていなかったので残念でした。
そして、えーっと、私はいつもこれらのビデオについて感じているのですが
、えーっと、台本なしでやろうと最善を尽くしています
が、疲れていると難しいのです
。 そして、
台本なしで制作する場合、動画を本当に動かすのは、
自分の理解、
情熱、エネルギーだと感じます。そして、理解から得られる
形や構造、明瞭さを維持しながら、
その種の情熱も表現したいので、それらを組み合わせるのが難しい場合もあります
。 そして、この時期に私が本当に感じたことは、
うーん、エネルギーが
下がっていき、
移民難民や
極右に関するメディアの注目度が急激に高まったということでした。正直に言うと、それは
私にとって非常に辛いことでした。なぜなら、私は
経済学者であり、経済について語るとき、
現在の経済
状況は国民の80～90%にとってうまくいっていない、あるいはうまくいかないだろうと常に思ってきたからです
。 そうすれば、私たちは
本当に国民を結集し団結させることができるのです
。 そして、
このチャンネルの哲学、そして私の
哲学の大部分は、基本的に大衆を団結させることです
。 そして、この反移民の
言論はどんどん高まっていき
ました。 私がおそらく最も個人的に感じたのは、
基本的に国の中の分裂、
国民の中の分裂でした。 そして私にとって
それは困難でした。 ほら、私は
共産主義者だと思われている人がいることを知らないんです。 私は
政治的な背景を持っていません。
私は非常に貧しい労働者階級の出身です
。 しかし、私は一流の大学に通い
、一流の仕事に就いてきました。
だから今は、いろいろな意味で、私はより
中流階級的な立場にいるのです。 そして、
この反移民問題で私が感じたことは、
Brexit 問題で私が感じたことと大いに関係がありました。つまり、
この社会における階級の分断が
本当に崩壊しつつあるのを目の当たりにしたのです。
そして、それはまるで
私が生まれ育った世界と
今いる世界の間に隔たりがあるように感じました。 そしてそれは本当に難しいのです
。 それは難しいです。 これ
ほど多くの分裂を目にすると、ある意味心が痛みます
。 そして、
もし私たちがこれについて何もしなければ、アメリカが辿ってきた道と
同じ道を辿ってしまうのではないかと私は心配しています
。つまり、国が二つに分裂し、赤い帽子をかぶっている人は皆青い帽子をかぶっている人を憎み、青い帽子をかぶっている人は皆赤い帽子をかぶっている人を憎むようになるのです。 そして私はそれが
そのように進むことを望んでいません。 そんな風になってほしくない
。 そこで、抗議活動や移民問題についてもう少し話すことにしました。私にとって、これ
について話すのはあまり気持ちのいいことではありませんが、やらなければならないことのように感じたので、
思いやりがあり、何が
起きているのか理解できる方法で話すように最善を尽くしました。 そして、私が言ったことが正しいことを願っています
。 全力を尽くしますが、もうシーズンも終わりに近づいています
。
正直に言うと、私はそれを押し進めてきました。
5月、6月に一度だけ休みを取ったばかりだったので、
また休むのは申し訳なく思い、なんとか頑張ろうとしましたが、
疲れが来ているのを感じていました。 そして
シーズンの終わりに近づくと、
どのシーズンの終わりにも同じような気持ちになります。それは、
本当にたくさん努力したという感覚です
。 えーと、私はこのチャンネルとこれらのビデオに多大な努力を注いできましたし
、シーズンごとに
私たちはより多くのことを達成しています。 そして、
特に今年は、
私たちが達成したことは素晴らしいことだと思っています。 そして、たくさんの
努力を重ねて最後にたどり着いたとき、
私たちはまだ勝っていなかったし、勝とうとさえしていなかったことに気づきます。
そしてそれは難しいです。 それは難しいと思います。
しかし、私が言いたいのは、私たちはそこに近づいているということです
。 私たちは前進しています。 えっと、この
チャンネルは
私が5年前に始めたときよりもずっと盛り上がって大きくなっています
。
5年前に友人のシマンと一緒に始めたときは、
私たちが
今こうして
この国で正真正銘の主要な政治的プレーヤーになれるとは想像もしていませんでした
。 それが私たちの存在であり、その
成長は皆様のおかげです。 この
チャンネルは、究極的には政治的な実験であり、
ほとんど資金のない YouTube チャンネルが、正直で明確、知識豊富で、大衆に何が起きているかを説明するだけで、大衆の口コミに基づいて、
大手の新聞や
政治放送局、テレビ チャンネル、
ラジオ チャンネルと競争できるかどうかを確認するため
のものです
。 ええ、私たちはそれをやっています。
やりますよ。 私たちは国の主要な政治プレーヤーのひとつです
。 そして、
うーん、私はそれを続けていきます。
成長し続ければ、私たちはまだそこにいるでしょう。
来年は大きなチャンスがあるので、また戻ってきます
。 頑張って受けますよ。
カメラマンのジャックに感謝したいです。 えーっと、ジャックは
素晴らしい仕事をします。 これらのビデオは、
私が作ったときよりも公開されるときの方がずっとタイトになっています。
それはジャックの努力のおかげです。
えーっと、私は彼を絶対的に信頼しているので、彼の仕事は一度もチェックしたことがないんです
。 彼は素晴らしい仕事をしている
。 えっと、オスカーに感謝したいです。
彼はこのチャンネルの唯一の従業員で
、えーっと、彼は私に、
基本的にすべての
裏方業務や組織関連の
業務をすべて管理していると尋ねました。 そして彼は、
典型的なオスカー流の無私のやり方で、特に私に、
彼が一生懸命作って作ったグッズ、「富に税金を払い、労働には税金を払う」Tシャツを宣伝するように頼んできた
。 まだあると思います。
ステッカー、パーカー、トートバッグなどあります
。 オスカーは素晴らしい仕事をしています。
説明文を載せておきます。 グッズを購入したい人のために、リンクにコメントを
、リンクにコメントを、
コメントにリンクを貼っておきます
。 えっと、私は
Patreonのサポーターたちに特に感謝したいです
。 うーん
、ジャックやオスカーにお金を払っているのはパトレオンのサポーターたちです
。 私たちは
これらのビデオに広告を一切入れていません。
それができるのは、
Patreon のサポーターのおかげです。 すべてはあなたのお陰でうまくいっているのです
。 しかし
、何よりも、
普通の人々が
何かを支援するために喜んでお金を払うのを見ることは、私にとって大きな意味があります。 彼らは
何も得られません。 彼らは
私と同じようにこのプロジェクトを気にかけているのでお金を払っているのです。 そして、困難なときでも
、自分は一人ではないと感じさせてくれます
。 そうですね、
ジャック、オスカー、そしてすべての
パトロンサポーターに心から感謝します。 本当に感謝しています
。 ここに、感謝の気持ちが山ほどあります
。 この仕事をしている他の人々に感謝したいと思います
。 ガブリエル・ズクマンは
フランスで素晴らしい仕事をしています。
Patshotting Millionaires UK の素晴らしいスタッフ全員、
特に Rebecca Gowand は、
そこで素晴らしい仕事をしています。 富裕税の広報に
多大な貢献をしたザック・パランスキー氏に感謝したいと思います
。
彼が好きかどうかは別として、私が
彼のすべてに同意するわけではないことはご承知のとおりです。 この男は
富裕税を宣伝するために多大な努力をしてきた。 私たちは彼に感謝しなければなりません。
インタビューがたくさんあります。 それを尊重すべきです
。 ここに、感謝したい他のすべてのクリエイターの長いリストがあります
。
5月に旅行に行ったとき、私は
人々にアート、
特にビデオを作るよう呼びかけました。 そして、本当にたくさんあります
。 いくつか忘れてしまいます。 ジミー・
ザ・ジャイアントは、いつものように、チャンネルの大親友で
、一生懸命働いて、素晴らしい仕事をしています
。 フランキー、Meditations of an
Anxious Mind、素晴らしい仕事をしています。
いい子だよ。  InstagramのForest Jar。 えっと、
Forest Jar のビデオは本当に
本当に素晴らしい作品だと思います。 えっと、彼をチェックしに行ってください
。 ええと、アンナ・ボッカは
YouTubeで素晴らしい活動をしています。 彼女のチャンネルをチェックしてください
。 バリーの経済学、
バリーの経済学について触れなければなりません。 バリーの
経済学、素晴らしい。 彼の
チャンネル登録者数は1万人近くいると思います。 彼をチェックしに行ってください。
ルイザ・ムンクの批判理論。 最後の
2 冊は、Barry's Economics と Louisa Munch です。
私は彼らに特別な言及をしたいと思います。
なぜなら、この 2 人がチャンネルを作った
のは、基本的に、
私が 5 月に「
創作活動のようなことをする人をもっと見たい」と呼びかけたことに応えてだと思うからです。 うーん、
それは私にとって大きな意味があります。 うーん、
チャンネルを作るのは難しいですね。 君は、
多くの時間と、大したお金も払わず、基本的に無償で、たくさんの仕事をする。そして、
私もそれをしているので、それがどれほど大変な仕事かはわかっている
。 えっと、仕事をしてくださっている皆さんには本当に感謝しています
。
バリーの経済学とルイザは批判理論について言及しています
。 ナバラの人たち、
経済学のアンラーニング、
オーストラリアの政治ファン、ニュージーランドのクロエ・スウィック
。 ハジン・チャンさんはチャンネルを持っていませんが
、
食べ物に関するインスタグラムをやってほしいです。 さあ、ハジン・
チャン。 彼は本当に人気者になるだろう。 うーん、そうですね、
他の人がそうしてくれるのは本当にありがたいですね
。 うーん、私は休暇に行くといつも罪悪感を感じます。なぜなら、
この動きをたくさん抱えているように感じるからです。 うーん、でも、
素晴らしい動画を作っている人が増えているのを見ると、
私も休憩を取れるような気がします。休憩は
私にとって必要なことなので、本当に感謝しています
。 えーっと、
私たちに音楽の絵画を送ってくれた他のすべてのクリエイターたち
。 えっと、Rizzle KicksのJordan Stevensが
僕らをアルバムに参加させてくれるんです。
私たちに連絡をくれたグライムアーティスト全員、Bashy、Toddler Te、
みんな。 ええと、
Tシャツやポスター、ステッカーなどを作っている人たちです。
ええ、それは私にとって大きな意味を持っています。 そうですね、今
シーズンは私にとって難しいシーズンでした。
今年はとても一生懸命働いて、
本当に疲れ果ててしまいました。疲れていると
クリエイティブな仕事をするのは難しいです
。 今シーズン
のこの特定の部分に関する最大の課題は、
以前のシーズンではクリエイティブな仕事、ビデオの制作、インタビューの実施
に非常に重点が置かれていたことだと思います
。 しかし、この最後のシーズンでは、
私は舞台裏でたくさんの仕事をしてきました
。シンクタンクと話したり
、政治家と話したり、
準備をしたり、
実際に政界に参入する方法を見つけようとしたりしました
。 そして、うーん、私はそれが嫌いです。 私は
その仕事がとても苦手です。 そして、
ただビデオを作り、
素晴らしいビデオを作ろうとする方がずっと簡単です。 そして私は
マルチタスクがあまり得意ではありません。 しかし、
私たちはそれをしなければなりません。 私たちは方法を考え出さなければなりません
。 このチャンネルは、
YouTubeで私を有名にすることだけが目的ではありませんでした。
政策を変えることについてのはずです
が、私はそれを続けていきます。 そして、
ビデオを視聴し
、ビデオをシェアしてくださった皆様に感謝したいと思います。 えっと、
本当に感謝しています。
私はイースト ロンドンに住んでいて、
通りの先に「ケーブル ストリート
壁画」という有名な壁画があります。これは、ヨーロッパで
深刻なファシズムと
ナチズムが台頭していた 30 年代頃の壁画だと思います。 そして
ここロンドンと英国では、ファシスト的なナチス運動のような大きな運動がありました
。 そしてロンドンでファシストのデモ行進が行われました
。 そしてイーストロンドンの地元住民が
立ち上がり、彼らはそれを受け入れませんでした
。 大規模な火災が発生しました。
通りの向こうに素敵な大きな壁画があります
。 ロンドンに来ることがあったら、
ぜひ行ってみてください。 そして私は
いつもそこを自転車で通り過ぎますが、頻繁に
立ち止まって少しだけ見に行きます。
先日そこに立ち止まって、
この壁画のそばに立って、この壁画を見ていたのです
が、ちょうど
日が沈んでこの景色を描いているのかなと思っていたら
、えー、
ちょうどそれを見ていると、
誰かが手すりの真ん中下部に、大きな「税金の世界は働かない」というステッカーを貼っているのに気づきました
。
そして、そのようなものを見ると、
すべての努力は価値があると思えてきます。
ということで、以上です。 行かなきゃ。 えっと、
これが出る頃には私はもうイタリアにいるでしょう
。 うーん、
いろいろやることがあって。 まだ公表されていない
ため、話すことが許可されていないものもあります
。 私たちは本当にエキサイティングなことをやろうとしています
。 たくさんのオファーが
来ています。私たちは良いことをやろうとしています
。 現在開催中のイタリアツアー
。 おそらく、
この動画が公開される頃には見逃していると思います
が、別のショートメッセージで日付を発表します
。
2月、3月にオーストラリア・ニュージーランドツアー開催予定。 えっと、
まだチケットが残っていると思います。 行って確認して
下さい。 オーストラリアに行くのを本当に楽しみにしています
。 どれくらいの期間ダウンするかはよく分かりませんが
、
少なくとも数か月はかかると思います。
予算は 11 月に発表される予定なので、特に予算に関する特別な企画を実施する予定です。
政府は
富裕層ではなく労働者に対して税金を上げるつもりで、人々は
そのことで私を責めようとするでしょう。 そこで、私たちは
労働者階級ではなく、超富裕層への増税を訴えていることを非常に明確にするビデオをいくつか作成します。 したがって、
おそらく年末に予算に合わせて 1 つか 2 つの特別企画を実施する必要があるでしょう
。 ええ、フランスに行ってガブリエル・ズックマンに会いたいですね
。 ジャックは
フランス語を特別に練習しています。 うーん、
それを解決できるかどうかはわかりません。 えっと、
でも戻ってきます。 ああ、
その間もビデオを見続けて、
何かを作り続けて、創作し続け、
それについて話し続けてください。 メッセージはシンプルです。
富の不平等が拡大しているため、生活水準は低下しています。
富の不平等を是正せず、税制を改善しなければ
、生活水準は
さらに低下するでしょう。 富に課税しても意味がない。 うーん、
そうだね、戦い続けてくれ。 それについて話し続けてください
。 長い戦いになることはわかっています。 ええと、
時には気落ちすることもあります。でも、
最後には私たちは勝つと約束します。 まだ勝てなかったとしても、
それは終わりではない。 幸運を。